Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 22=
Ano ang problema?
aking ginang,
ito ay mga tindahan sa ilalim ng pangalan
ng Kumander.
Sa kabuuan ay walo.
Matatagpuan silang lahat
sa pinaka-mataong Zhuque Street.
Mayroon ding mga estate
sa ilalim ng pangalan ng Commander.
Dalawa ang nasa Capital City.
Ang dalawa pa ay nasa labas ng Capital.
Bawat taon ay may malaking ani.
Napakaganda ng mga kita.
Mayroon ding mga pilak na tala
sa ilalim ng pangalan ng Kumander
gayundin ang lahat ng ginto at pilak
na idineposito niya sa mga nakaraang taon.
Isang kabuuang higit sa 70,000 taels.
Mayroon ding mga bahay
sa ilalim ng kanyang pangalan
at iba't ibang bihirang kayamanan
na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan sa mga nakaraang taon.
Sa kabuuan, higit sa 300 mga item
sa lahat ng laki.
At pagkatapos? Ano ang gagawin mo?
Inilipat ng Commander
ang lahat ng kanyang ari-arian
sa ilalim ng iyong pangalan.
Ang mga land deeds at house deeds
ay pinalitan din ng iyong pangalan.
At ang mga bihirang kayamanan na ito.
Naisulat na rin ang mga kontrata para sa pagregalo sa kanila .
Wala nang natitira ngayon si Commander.
Walang natira?
Bakit niya ibinigay sa akin ang lahat ng ito?
Hiniling lang ni Kumander
na ibigay ko sila sa iyo.
ayaw ko sa kanila. Ibalik mo sila.
Ako lang ang may pananagutan
sa paghatid sa kanila.
Kung hindi pa naihatid,
siguradong hindi ako patatawarin ni Kumander
.
Kung ayaw mo,
ibalik mo mismo kay Commander.
Mohan!
ako...
(Xiangyue Restaurant)
Kamahalan,
may dumating mula sa Mansion
para payagan kang bumalik.
Bilisan natin pabalik.
Hayaan mo akong mag-isa sandali.
Kamahalan, kung huli kang bumalik,
baka hindi ka patawarin ng Prinsipe.
Tara na.
Mag-ingat ka.
narinig ko
Nakipagrelasyon si Prince Feng
sa asawa ng ibang lalaki.
Napuno ng silver ang bahay ng babae.
Si Prince Feng ay mukhang isang maginoo,
but unexpectedly,
romantic man din pala siya.
dati,
pilit pa ngang pinakasalan ng Prinsipe ang isang babaeng
humiwalay sa asawa.
Hindi talaga siya mabuting tao.
Kamahalan.
nagkita na ba kayo...
Ano ang sinabi mo?
Siya ang Prinsesa.
Ang Prinsesa...
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sabihin mo ulit sakin yan.
Kamahalan, iligtas mo ang aking buhay.
Narinig ko rin sa iba.
Ang balitang ito ay kumalat na ngayon
sa buong lungsod.
Bakit hindi ka nakikinig?
Go, go, go.
Kamahalan.
alam mo ba
ang Prinsipe ay gumugol ng 10,000 tael ng ginto
upang magtayo ng isang tirahan para sa kanyang kagandahan?
Ang tirahan na ito ay dapat na
ganap na gawa sa ginto.
Palagi siyang nakikipagkita sa babaeng iyon
nang wala ang kanyang asawa.
Ito talaga ay pagkilala sa mukha
ngunit hindi sa puso.
Ito ay sinabi
childhood sweethearts sila ng babaeng iyon .
Naku.
Sayang naman.
Sila ay isang pares ng magkasintahan
na nakatakdang maghiwalay.
(Lugar ng pagkukuwento)
mamaya,
pagkatapos siyang iwan ng babaeng ito,
sa hindi inaasahang pagkakataon,
hinanap siya ng Prinsipe.
Tiyak na narinig mo rin ang mga alingawngaw
tungkol sa aking tiyuhin kamakailan,
na nagsasabi na siya ay naglustay at tumanggap
ng maraming pilak,
at nagkikimkim siya ng masamang intensyon.
Anyway, may iba't ibang tsismis.
Ang mga alaala na ito
ang lahat ay para sa akin upang hawakan ang bagay na ito.
Ano sa tingin mo?
Kung iyon ang kaso,
Naniniwala ako na mas mabuting
kunin ang pagkakataong ito
upang siyasatin ang Prinsipe
nang hayagan at makatarungan
sa ngalan
ng pag-iimbestiga sa lahat ng opisyal.
Dahil may mga ganitong tsismis,
hindi sila walang basehan.
Maaari rin nitong alisin ang mga nakatagong banta
sa korte.
Ginagamit mo itong rumor tactic
medyo maayos.
Well? Bumalik na ba si Commander?
My Lady, tatlong beses ko nang nasuri .
Ang Komandante ay ipinatawag
ng Kanyang Kamahalan.
Kailangan nating maghintay ng ilang sandali.
Titingnan ko mamaya.
Sige.
kumander.
Sinabi ng katulong na hinihintay mo
akong umuwi.
Oo.
Naparito ako para ibalik ito.
Ngayon hindi mo man lang tatanggapin ang mga ito?
Kumander Pei,
ikaw at ako ay walang utang sa isa't isa.
Hindi mo kailangang makaramdam ng bigat.
Tungkol sa bagay na ito,
Kailangan ko ng ilang oras.
sa tingin ko
dapat muna nating harapin ang bagay
na nasa kamay.
Ang bagay tungkol sa Hongzhen Incense,
hindi natin dapat hayaan ang bagay na ito
na patuloy na makapinsala sa mga tao.
Ang mga tsismis tungkol sa Prinsipe
ay ipinakalat ko.
Ipinatawag ka rin ng kanyang kamahalan sa palasyo para sa bagay na ito, tama ba?
Sana hindi ako nagdulot ng gulo sayo.
Hangga't ikaw ang may gawa nito,
tapos hindi problema.
Tsaka malaki talaga ang naitulong mo sa akin.
Gayunpaman, tiyak na
hindi ito pababayaan ni Feng Zhengxin.
Ano ang susunod mong plano?
Wait lang.
Pupunta siya para hanapin ako.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na palayain si Cui Yunfeng
para harapin si Xu Wanning?
Hindi ko lang siya matiis.
Gusto kong madisgrasya siya ng lubos.
Ngayon ay maayos na siya.
Ngunit malapit na akong mapahiya.
ama,
totoo ba ang mga tsismis sa labas?
ano?
Naniniwala ka rin sa kanila?
Ito lang...
Nakakatakot lang ang tsismis.
Si Xu Wanning ay nakikitungo sa amin
sa ganitong paraan ngayon.
ama,
dapat mabilis tayong makaisip ng solusyon.
Kamahalan, masamang balita!
Biglang naglabas ng utos ang kanyang kamahalan
para imbestigahan ang lahat ng mga opisyal.
Maging ang mansion namin ay babantayan
ng mga Jinlin Guards.
Kung ganoon ang kaso,
Natatakot ako na makontrol tayo.
Siguradong naniwala ang kanyang Kamahalan
sa mga sabi-sabing iyon.
Itong Xu Wanning
ay talagang hindi simple.
Simula nang dumating sa puntong ito,
pagkatapos ay gagawa tayo ng paraan
para mawala siya.
Oo.
(Commander's Mansion)
My Lady, may sulat para sa iyo.
Dumating na talaga.
Hongmei,
humanda ka. Lalabas na kami.
My Lady, the Commander
is investigating cases outside.
Hihintayin pa ba natin siyang bumalik...
Hindi na kailangan.
Kung gayon, maaaring huli na.
mauna na tayo.
- Sige.
- Tara na.
Madam Pei, talagang kahanga-hanga ka.
Minsan na akong nagkaroon ng tunay na nararamdaman para sa iyo.
Ngayon hindi mo ako pinapakitaan ng awa.
Nagpakita ka na ba ng awa
sa Pamilya Xu?
Kung hindi ako sinasaktan ng iba,
Hindi ko sila sasaktan.
Kailangan mo bang ipaliwanag ko isa-isa
anong ginawa mo sa pamilya ko?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Naaalala mo ba ito?
Noong nasa Marquis's Mansion ako,
naghinala na ako
kung bakit labis na ayaw ng Marquis
kay Cui Yunfeng.
Akala ko hinamak niya si Cui Yunfeng
dahil sa pagiging karaniwan at walang kakayahan.
Nang maglaon, nakita ko ito sa Cui Yunfeng.
Pagkatapos ay naunawaan ko ang dahilan sa likod nito.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ikaw at si Lady Cui ay matandang magkakilala.
Nagkakilala ka noong bata ka pa
at minahal mo siya sa unang tingin.
Ito ang iyong tanda ng pag-ibig.
Ngunit sa huli,
pinili mo ang kapangyarihan at impluwensya
at pinakasalan ang ina ng Prinsesa.
Si Lady Cui, sa sobrang galit,
ay nagpakasal sa Pamilya Cui.
Sino ang nagsabi sa iyo ng lahat ng mga bagay na ito?
Kahit kailan, bagay ang ganyan
ay palaging pag-uusapan
nang may malaking interes.
Malalaman ko lang sa pagtatanong.
Pero malamang hindi mo alam
nang magpakasal si Lady Cui
sa Pamilya Cui,
buntis na siya.
Samakatuwid,
Anak mo si Cui Yunfeng, tama ba?
Ang lahat ng ito ay walang iba
kundi ang iyong haka-haka.
Kung ito ay haka-haka lamang,
natural na mawawala ang mga tsismis.
Kamahalan, ano ang kinakatakutan mo?
Pumunta ka para makita ako ngayon.
Hindi ba dahil natatakot kang
makumpirma ang bagay na ito?
Nasaan si Cui Yunfeng?
ano?
Nagsimula ka na bang magmalasakit
sa sarili mong anak?
O kaya
nagmamadali ka bang hanapin siya
at patahimikin?
Anong ibig mong sabihin?
Kahit na mayroong pagmamahal sa kabataan,
Lady Cui
ay walang iba kundi
isang sangla sa iyong karera.
Bago pumanaw si Lady Cui,
sinabi lang niya sa iyo
ang tungkol kay Cui Yunfeng,
sana maligtas mo siya.
Ngunit para sa kapakanan ng iyong karera
at reputasyon,
hindi mo siya pinansin ng lubusan.
Ngunit sa huli,
Si Cui Yunfeng ay iniligtas ng Prinsesa.
Your Highness, huwag kang magagalit.
Maaari kitang bigyan ng Cui Yunfeng.
Ngunit kailangan kong
ipagpalit mo ito.
ano gusto mo
Lahat ng ari-arian ng pamilya namin
na inalis mo.
Madam Pei, hindi ka talaga simple.
Pagkatapos ang deal na ito,
gagawin mo ba o hindi?
Alam mo noong una ay ayaw kong
mabuhay si Cui Yunfeng.
Paano kung hindi ko siya iligtas?
Pagkatapos ang iyong karera at hinaharap
mas mag-aalala.
Noong nakaraan, dahil sa mga alingawngaw,
medyo masakit sa ulo mo
diba?
Kung may lumabas na illegitimate child...
Ito ang lahat ng pag-aari
ng Pamilya Xu.
Nasaan si Cui Yunfeng?
Hongmei.
Your Highness, makatitiyak ka.
Maayos naman ang lagay niya.
Hindi ko iistorbohin ang reunion niyo.
Mag leave muna ako.
- Pumunta ka.
- Oo.
Hongmei,
Sa tingin ko, malabong mangyari si Feng Zhengxin
para madali tayong umalis.
Dalhin mo ito.
Magmadali sa Xu Family.
pupuntahan ko yan.
My Lady.
Wala nang masyadong oras, bilisan mo.
Paano kung nasa panganib ka?
Huwag kang mag-alala. May darating
para iligtas ako.
Mabilis, mabilis!
Kamahalan.
Xu Wanning,
ipinagmamalaki mo ang iyong sarili sa pagiging matalino.
hindi mo ba naiintindihan
kahit na ano,
ikaw ay mapapahamak?
Parang wala kang balak
para makabalik akong buhay ngayon.
Xu Wanning,
hinayaan mo siyang malanghap ng Hongzhen Incense?
Kamahalan, hindi mo ako naintindihan.
Siya ang walang pagpipigil sa sarili
at naadik sa Hongzhen Incense.
Wala itong kinalaman sa akin.
Kamahalan, kung naaawa ka
sa iyong anak,
pagkatapos ay bigyan siya ng ilang.
ano sabi mo Anak?
Your Highness, hindi mo pa alam.
Si Cui Yunfeng ay iyong biyolohikal na kapatid,
ang biyolohikal na anak ng Prinsipe.
ama,
hindi mo ba sinabi na
lahat ng tsismis na iyon ay hindi totoo?
Xiaoxiao,
Ipapaliwanag ko
sa iyo nang malinaw ang ilang bagay mamaya.
nakikita ko.
Ikaw ay naging malamig at malayo
patungo sa aking ina.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyong puso,
ito ay palaging ina ni Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Siguradong babayaran kita
sa hinaharap.
Gawin ito? Paano mo ito gagawin?
Kaya mo bang buhayin ang nanay ko?
Ngayon
andito pa rin ang salarin sa likod ng tsismis .
Ang pangunahing priyoridad ay harapin
muna si Xu Wanning.
Kamahalan,
paano mo matiis na gawin ito?
Mukhang magiging
sangla din ang Prinsesa sa career mo.
Kamahalan,
sinusubukan niyang i-pin ang lahat ng pagpatay
sa iyo.
Kahit na,
Dapat patayin muna kita.
Karamihan sa Hongzhen Insenso ng Prinsipe
ay tinatakan na.
Hindi ko lang inaasahan
ang malaking halaga ng kanyang pilak
ay ginamit para sa pagsasanay ng mga tropa.
Magsusumbong ako sa Emperador.
Magpadala ng isang tao upang magbantay.
Kapag may nakitang anomalya,
ibaba mo sila sa isang galaw.
Oo.
Pumasok na tayo sa palasyo?
uwi na muna tayo.
Kung hindi dahil sayo,
ang mga bagay ay hindi sana umunlad
hanggang sa puntong ito ngayon.
Bigyan mo ako ng insenso! Insenso!
Feng!
(Hindi ko inaasahan na maliligtas ko siya.)
Feng...
Xiaoxiao, patayin mo ang babaeng ito para sa akin.
Xu Wanning,
Palagi kitang tinatrato
bilang isang mabuting kaibigan.
Pero paulit ulit mo akong sinasaktan.
Kaya
kahit patayin kita ngayon,
ito ay upang ipaghiganti ang aking sarili.
Hindi naman sa sinasaktan kita.
Ikaw ang nagpilit sa iyong sarili
sa landas na ito.
Pinilit mo ako.
Anim na taon na ang nakalilipas sa pagtitipon ng tula,
nakagawa ka ng kahiya-hiyang gawa
sa piging ng aking kaarawan.
Idinawit din ako nito.
Mula noon,
Unti-unting dumistansya si Heng
sa akin.
naghintay ako.
Gusto ko lang makasama
si Heng.
Pero bakit
is it that after six years,
ikaw yung nagustuhan niya?
Bakit ka niya gustong pakasalan,
pero hindi ako?
Kaya ang sama ng loob mo sa akin
ang lahat ay dahil sa kanya.
Oo.
Kaya
Nakapatay na ako ng tao.
Wala akong pakialam na patayin ang isa pa sa inyo.
Kung ikaw ay patay na,
paano ka pa nagustuhan ni Heng?
paano ito? nasaktan ka ba
ayos lang ako. Nakita mo ba ang markang
iniwan ko sayo?
late ako dumating.
Feng Xiaoxiao,
sa tingin mo ba hindi kita papatayin?
Kumander Pei,
kung gusto mong patayin ang anak ko,
kailangan mo munang makuha ang aking pahintulot.
Kamahalan,
kahit patayin kita ngayon,
Hindi tumutol ang kanyang Kamahalan.
Tinatakot mo ba ako?
Alam mo nang malinaw kung ano ang iyong ginawa.
Alam na ngayon ng kanyang kamahalan
ng iyong pribadong pag-iimbak ng mga tropa.
Kahanga-hanga, Kumander Pei.
Mabilis mong nalaman.
Mukhang hindi na talaga
kita kayang buhayin ngayon.
Mabubuhay man ako o hindi,
Natatakot ako na hindi ito sa iyo.
Kung makakaalis tayong dalawa dito ngayon,
tapos may paraan ka pa para mabuhay.
Kung hindi,
kung gayon wala kang lalabasan kundi kamatayan.
Lumabas ka!
Ama, nakikiusap ako sa iyo.
Please hayaan mo na sila.
Huwag mo siyang patayin.
Inumin ito habang mainit.
Kumander, masamang balita! Patay na ang Prinsipe.
ano?
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay nararamdaman na totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???